# 深圳大学

> [免责声明](https://colleges.chat/#_3)：本页面内容均来源于问卷收集，仅供参考，请自行确定信息准确性和真实性！

> 若您发现回答中存在答非所问或胡言乱语，欢迎记录对应的问卷 ID，前往页面对应的 GitHub 页面，通过 issue 或邮件等方式提交反馈！

> 数据来源：

<details><summary>点击展开</summary>
<ul>
<li>A16841: 匿名 (2023 年 02 月)</li>
<li>A16956: 匿名 (2023 年 03 月)</li>
</ul>
</details>

## Q: 宿舍是上床下桌吗？

- A16841: 是

- A16956: 所在的丽湖校区是，设施2021年修成，设备很好，电梯走廊两头都有，很方便，但是物业会管很多，春节对联不能贴，鞋架不能摆

## Q: 教室和宿舍有没有空调？

- A16841: 有

- A16956: 有空调，不限时间

## Q: 有独立卫浴吗？没有独立浴室的话，澡堂离宿舍多远？

- A16841: 有

- A16956: 丽湖校区有，不过丽湖的独立卫浴不是密闭的空间，冬天会很冷

## Q: 有早自习、晚自习吗？

- A16841: 都没有

- A16956: 至今没有（填写时为23年3月）

## Q: 有晨跑吗？

- A16841: 没有（自己决定）

- A16956: 至今没有（23年3月）

## Q: 每学期跑步打卡的要求是多少公里，可以骑车吗？

- A16841: 无跑步打卡。可以骑车（但是校园内是共享单车的禁停区）

- A16956: 至今没有跑步要求（23年3月），但是每年有一次体测，可以骑自己的车

## Q: 寒暑假放多久，每年小学期有多长？

- A16841: 30+19天

- A16956: 见上下的回答

## Q: 学校允许点外卖吗，取外卖的地方离宿舍楼多远？

- A16841: 允许。现在2月份是到校门口的外卖柜拿，如果以后完全开放，应该是送到宿舍楼下

- A16956: 可以点，就在门口拿

## Q: 学校交通便利吗，有地铁吗，在市区吗，不在的话进城要多久？

- A16841: 粤海交通便利一些。丽湖也有地铁公交。

- A16956: 校内极其方便，有小巴，一元一次畅游全校。粤海方便，丽湖需要骑车10分钟到塘朗地铁站，或者你有行李就打车过去塘朗

## Q: 宿舍楼有洗衣机吗？

- A16841: 有，但是公用的

- A16956: 有，丽湖新宿舍区3-5元一次不等（23年3月）

## Q: 校园网怎么样？

- A16841: 最高套餐是100M/s

- A16956: 45mbps最快（23年3月）

## Q: 每天断电断网吗，几点开始断？

- A16841: 上学期间（周一到周五）是0点断电，周末和节假日不停电

- A16956: 工作日断

## Q: 食堂价格贵吗，会吃出异物吗？

- A16841: 起步价12元。一般不会有异物

- A16956: 15元的午饭晚饭

## Q: 洗澡热水供应时间？

- A16841: 丽湖全天都有，粤海的部分宿舍楼会有不同供应时间

- A16956: 全天，不过半夜洗就不热了

## Q: 校园内可以骑电瓶车吗，电池在哪能充电？

- A16841: 一般不行

- A16956: 🈚

## Q: 宿舍限电情况？

- A16841: 1200W（请以最新的新生手册为准）

- A16956: 1200瓦（23年3月）

## Q: 通宵自习有去处吗？

- A16841: 有通宵自习室

- A16956: 丽湖这边很方便

## Q: 大一能带电脑吗？

- A16841: 肯定能啊

- A16956: 🉑

## Q: 学校里面用什么卡，饭堂怎样消费？

- A16841: 校园卡。饭堂可以用校园卡刷卡，也可以扫手机的校园码

- A16956: 校园卡，不过这张卡没什么用

## Q: 学校会给学生发银行卡吗？

- A16841: 会，中国银行

- A16956: 中行

## Q: 学校的超市怎么样？

- A16841: 丽湖有两家，一个是百分购，一个是罗森。价格偏贵

- A16956: 天虹，百分购

## Q: 学校的收发快递政策怎么样？

- A16841: 有菜鸟驿站，京东，淘宝都可以收

- A16956: 菜鸟驿站

## Q: 学校里面的共享单车数目与种类如何？

- A16841: 一两台。学校内是共享单车禁停区

- A16956: 很少

## Q: 现阶段学校的门禁情况如何？

- A16841: 2023年2月份是只需要刷校园卡或校园码就可以自由进出了

- A16956: 最新情况（23年3月）：通过申请，可以允许校友和学生家长进校了。

## Q: 宿舍晚上查寝吗，封寝吗，晚归能回去吗？

- A16841: 不查寝，不封寝，晚归可以回去

- A16956: 🈚，这是初高中的做法。三流大学才管纪律。

## 自由补充部分

A16841: 如果你考的分数够高，能考211的就尽量211吧。如果你的分数够不了211，欢迎你来深大噢！

***

A16956: 可能计算机学院和金融科技学院比较nb，其他课都挺水的。。。。我觉得上大学还是要好好规划，要不上这个大学就是在浪费时间。。